[The Legend of Rosy Clouds]
[Episod 3]
Ketua kota.
Awak sudah balik.
Fan Yun?
Kenapa awak ada di sini?
Saya...
Saya datang untuk minta maaf
kepada ketua kota.
Masa dengar awak sebut perkataan ini,
saya jadi tak gembira.
Perkataan apa?
Ketua kota maksudkan
minta maaf?
Kita sudah setuju awak panggil nama saya.
Cepatnya awak lupa.
Baik.
Qi Zheng.
Memandangkan awak tak berminat
dengan permintaan maaf,
saya takkan minta maaf lagi.
Saya pergi dulu.
Inilah peluang yang jarang datang.
Luahkan kesedihan awak
untuk menggembirakan saya.
Awak...
Lupakan sajalah.
Saya hanya nak cakap,
laporan yang dihantar
oleh Jabatan Hal Ehwal Dalaman
telah saya letakkan di bawah buku.
Sebab itulah saya terlewat membalas.
Saya tengah fikir,
apa yang boleh saya lakukan
untuk menebus...
Hanya kerana perkara kecil seperti ini?
Itu saja?
Itu saja.
Jangan-jangan ketua kota
mahu saya melakukan kesalahan besar
supaya boleh menghukum saya
dengan satu tuduhan yang membuat
saya takkan dapat bangkit selamanya?
Tentang senarai hidangan jamuan itu,
saya sudah membalas bagi pihak awak.
Awak hanya perlu uruskan sedikit
sebagai tanda keikhlasan.
Saya percaya mereka takkan salahkan awak.
Awak usah risau.
Benarkah?
Terima kasih, ketua kota.
Awak sungguh baik.
Saya bukan membantu awak.
Saya hanya membantu diri sendiri.
Awak...
Saya...
Awak nak ikut saya balik ke bilik?
Saya tahu.
Tetapi hari ini, saya betul-betul penat.
Lain harilah.
Lain hari, mari kita mengimbau semula
mimpi kasih kita.
Baik tak?
Ketua kota, apa yang awak fikirkan ini?
Saya...
Saya hanya nak cakap,
apa hadiah
yang awak nak untuk hari lahir?
Saya boleh ambil peluang ini
untuk menebus kesalahan saya.
Saya menghargai niat baik awak,
tetapi saya sebenarnya
tak suka menyambut hari lahir.
Cuma kerana kedudukan saya,
sukar untuk saya menolaknya.
Tentang hadiah hari lahir pula,
saya sukar untuk menolak pemberian
orang lain.
Tetapi awak pula,
tak perlulah sediakan hadiah.
Tak suka menyambut hari lahir?
Pelik betul.
Mana boleh begitu?
Tak kira apa pun,
saya tetap isteri ketua kota.
Lagipun,
saya telah melakukan kesalahan.
Jika saya tak dapat menebusnya,
saya akan rasa tak senang hati.
Cakaplah.
Apa yang awak nak?
Bukankah selama ini
awak tak mengaku awak isteri saya?
Kenapa?
Selepas beberapa hari kita bergaul,
awak sudah jatuh cinta kepada saya?
Jangan berangan.
Saya nak balik untuk berehat.
Kenapa kamu tercegat lagi?
Hantarlah puan balik.
Tak perlu ikut saya.
Saya boleh balik sendiri.
[Astaka Awan]
Identiti kedua-dua orang itu
pada beberapa hari lalu
sudah disiasat dengan jelas?
Semua kedai pajak gadai
telah menerima berita.
Namun,
kami telah bertanya di semua tempat,
tiada khabar berita tentang mereka berdua.
Pergi beritahu semua kedai sutera,
perhatikan dengan teliti sama ada
kebelakangan ini
ada orang membeli benang sutera
yang serupa.
Mereka mungkin mahu meniru
kain tenunan Astaka Awan,
kemudian menjual kain tiruan itu
untuk mengaut keuntungan.
Macam mana pula dengan Pusat Huan E?
Masih nak mengambil alihnya?
Satu-satunya barang yang layak dipuji
di Pusat Huan E ialah arak uftinya.
Barang yang lain
langsung tak menarik perhatian saya.
Arak ufti gred pertama
yang diberikan oleh Pusat Huan E itu
berwarna merah pekat,
bertubuh penuh dan beraroma kaya.
Rasanya kuat tetapi tak memeritkan.
Benar-benar yang terbaik
antara yang terbaik.
Jika kita dapat melihatnya sendiri,
mungkin
kita juga mampu menghasilkan tiruan
yang hampir menyamai yang asli.
Esok ialah hari lahir ketua kota.
Jangan-jangan Zheng
ingin menghadiahkan arak ini
kepada ketua kota?
Arak-arak ini
pernah dipersembahkan
pada tahun-tahun sebelumnya.
Cuma tahun ini
masih belum ada arak
yang benar-benar bagus dihasilkan.
Apa kata biar cucu yang pilih tahun ini?
Cucu baik saya.
Ini arak gandum.
Dibeli dari kilang arak
di bawah Astaka Awan.
Rasanya segar dan tak hilang
kemanisan serta aromanya.
Ia antara yang terbaik
dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Benar-benar arak yang bagus.
Tengoklah.
Kita pun dapat tumpang tuah ketua kota
untuk cuba arak bagus ini.
Sejak datang ke Ling'an,
saya masih belum pernah masuk
ke Kediaman Ketua Kota.
Apa kata saya mengambil peluang kali ini
untuk mengikut ketiga-tiga orang tua
dan menimba sedikit pengalaman?
Awak ini...
Benar-benar cucu yang baik.
Mari.
Khabarnya,
ramai lelaki tampan berkumpul
di kota Ling'an ini.
Ambil saja ketua kota sebagai contoh.
[Wei Ying, anak perempuan keluarga Wei]
Dia antara lelaki paling tampan di istana
dan menduduki tempat kedua
dalam Senarai Lelaki Tampan.
Namun dia sudah ada isteri, bukan?
Wei Rong,
jangan meniup seruling lagi!
Kecantikan wanita akan pudar,
begitu juga dengan ketampanan lelaki.
Kediaman Ketua Kota
bukanlan tempat yang baik.
Walaupun hanya tempat yang kecil,
ia penuh dengan tipu muslihat.
Orang yang polos seperti awak
mudah kehilangan jati diri
jika masuk ke sana.
Apa yang awak tahu?
Berkahwin dengan lelaki tempat kedua
dalam Senarai Lelaki Tampan
memang ada harganya.
Kali ini,
saya mahu menjalani hidup yang berbeza!
[Wei Rong, anak lelaki keluarga Wei]
Tuan Yan Jiang.
Jangan lari lagi.
Awak baru saja datang dari sana,
janganlah berpatah balik.
Puan,
kenapa awak ada di sini?
Kebetulan pula.
Ini bukan kebetulan.
Saya memang tunggu awak di sini.
Tunggu saya?
Macam mana awak tahu saya akan lalu sini?
Sebab...
Sebab orang biasa
takkan sampai ke sini.
Jadi, saya tunggu di sini.
Hanya awak yang akan muncul di sini.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Tuan Yan,
saya ada satu perkara nak tanya awak.
Ketua kota nampaknya
sangat tak suka menyambut hari lahirnya.
Kenapa?
Perkara ini
panjang ceritanya.
Sukar untuk dijelaskan.
Mula bekerja.
Sudah pukul berapa ini?
Kenapa makanan masih belum dihidangkan?
Ketua kota, sila tunggu sebentar.
Sarapan akan siap tak lama lagi.
Lupakan saja.
Saya kurang bersemangat hari ini.
Tak perlulah.
Mana boleh begitu?
Ketua kota.
Macam mana boleh tak makan sarapan?
Fan Yun?
Kenapa awak datang?
Sudah tentu
saya datang untuk hantar sarapan
kepada ketua kota.
Awak masak...
Awak masak sepanjang pagi,
cuma masak sebiji telur?
Ketua kota,
jangan pandang rendah pada telur ini.
Fungsinya sangat besar.
Mari, duduk baik-baik.
- Awak nak buat apa?
- Duduk baik-baik.
Pergilah nasib malang,
datanglah nasib baik.
Pergilah orang jahat,
datanglah orang yang membantu.
Pergilah penyakit,
datanglah kesihatan.
Pergilah...
Tak boleh.
Bahagian ini tak boleh.
Bahagian ini tak boleh?
- Saya hanya nak cakap...
- Sudah siap.
Awak buat apa ini?
Nasib malang sudah dibuang,
tahun ini penuh dengan masa baik.
Tunggu saya kupas telur ini,
lepas itu boleh makan.
Nak makan telur ini lagi?
Sudah jadi macam ini, boleh makan lagi?
Kenapa pula tak boleh makan?
Hanya dengan makannya,
barulah semua nasib malang awak
sepanjang tahun akan hilang.
Dari mana datangnya adat ini?
Saya tak pernah dengar pun.
Saya tak nak makan.
Tetapi masa saya kecil, jika saya sakit,
mak saya memang
golekkan telur macam ini pada badan saya.
Tak lama sebelum ini,
masa hari lahir ayah,
dia masak sebiji telur
untuk diri sendiri,
menyebabkan dapur terbakar.
Selepas itu, saya tak pernah
golekkan telur untuk orang lain lagi.
Makanlah.
Ia memang sangat berkesan.
Kalau begitu, saya makan ini saja
sudah cukup, ya?
Sudah habis makan.
Ada lagi.
Ketua kota, awak nak pergi ke mana?
Ini...
Saya...
Ini... sarapan paling penting hari ini,
awak belum makan lagi.
Ada lagi?
Sudah tentulah.
Saya beritahu awak, ketua kota.
Awak mesti habiskan
semangkuk mi ini.
Saya bersusah payah
untuk sediakan mi ini.
Awak tak boleh tinggalkan sesuap pun.
Awak... awak cuba dulu.
Qi Zheng.
Tahniah,
awak bertambah usia setahun lagi.
Abang ngah,
kenapa setiap tahun pada hari lahir,
abang mesti masak
semangkuk mi kaki khinzir?
Mak pernah cakap,
sup kaki khinzir paling berkhasiat
untuk badan.
Awak perlu makan banyak-banyak,
cepat membesar
dan menjadi lebih kuat
supaya tiada siapa berani membuli
awak lagi.
Makan perlahan-lahan.
Jangan sampai tercekik.
Saya mahu menjadi sekuat abang ngah
pada masa depan,
tak dibuli oleh orang,
malah nak membuli orang lain pula.
Kita tak dibuli oleh orang,
tetapi tak boleh membuli orang lain juga.
Tengoklah dia.
Sungguh menjijikkan.
Sakit tak?
Mereka membuli awak lagi?
Tak apa, abang ngah.
Saya sudah lama tak sakit.
Dia sudah datang.
Mari pergi, cepat pergi.
Rasanya tak sama?
Tak sepatutnya.
Sudah masak susah payah macam ini,
kenapa jadi tak sedap
sampai susah nak telan?
Biar saya cuba.
Ketua kota,
macam mana
rasanya?
Rasa mi ini sangat familiar.
Saya pun sudah lama tak makan.
Kali terakhir saya makan mi ini
ialah masa hari lahir saya,
abang ngah yang masakkan untuk saya.
Saya sangat suka mi ini.
Baguslah sekarang.
Nasib malang sudah dihalau,
mi pun sudah habis dimakan.
Macam mana
awak tahu tentang mi ini?
Ini...
Saya dapat tahu daripada Tuan Yan Jiang.
Ketua kota.
Apa pun,
saya rasa
masa itu adil.
Sama ada baik atau buruk,
semuanya akan berlalu.
Oleh itu,
kita patut menghargai masa sekarang,
hidup pada masa sekarang
dan hidup
mengikut cara kita sendiri.
Awak tahu tak?
Sejak abang ngah saya pergi,
hati saya
seperti ada satu lubang besar.
Entah kenapa,
hari ini lubang itu
seolah-olah terisi semula.
Terima kasih, Fan Yun.
Tetapi,
awak belum beritahu saya lagi.
Awak sebenarnya orang siapa?
Saya...
Ketua kota ingin bertanya
tentang gaun pengantin tiga warna
itu, betul?
Tiga Orang Tua-Tua menghantar
gaun pengantin tiga warna
dengan niat yang baik,
jadi saya mengambil setiap warna satu
dan menjadikannya sehelai gaun pengantin.
Ini sepatutnya
dianggap sebagai
menunjukkan pendirian saya, betul?
Kalau begitu, saya faham dah.
Mulai hari ini,
awak akan menjadi orang saya.
Jangan patahkan ini terlalu kuat,
juga jangan terlalu besar.
- Saiznya mesti sesuai untuk dimakan.
- Baik.
Puan.
Su Yin.
Tuan Zheng Yuan sudah datang.
Puan mahu bersembunyi dulu?
Tuan Zheng?
Hari ini hari lahir ketua kota,
tak perlu berpantang.
Dia datang
kemungkinan besar
untuk jumpa saya.
Puan.
Salam, Tuan Zheng.
Saya dalam perjalanan ke jamuan.
Kebetulan saya lalu di sini,
jadi saya ingin melihat
macam mana persiapannya.
Memandangkan puan sibuk di sini,
maka saya datang untuk bertanya khabar.
Terima kasih, Tuan Zheng.
Ini semua memang tugas saya.
Kalau begitu, puan juga patut tahu
ada sesetengah perkara
yang puan tak patut buat, betul?
Setahu saya,
kebelakangan ini,
puan ada pandangan sendiri
tentang urusan di kediaman ini,
malah boleh dikatakan
kurang berpuas hati.
Entah apa sebenarnya
yang Tuan Zheng maksudkan?
Tak kira apa pun,
walaupun puan berstatus mulia,
puan tetap seorang wanita.
Sebagai seorang wanita,
puan sepatutnya
berhati-hati dalam percakapan
dan tingkah laku.
Melakukan tugas sendiri dengan baik
dan menjaga batas tanggungjawab.
Terutamanya,
jangan bercakap sewenang-wenangnya
tentang urusan di kediaman ini.
Jika tak,
yang bercakap tak berniat,
yang mendengar pula tersinggung.
Saya risau
ia akan mendatangkan masalah
yang tak diingini.
Tetapi...
Tetapi,
tuan dengar.
Reriang di atas pokok pun berhak
untuk berbunyi,
kenapa pula saya tak boleh?
Lagipun, apa yang saya katakan
semuanya untuk kebaikan keluarga ini.
Saya tak rasa
ada apa-apa yang tak sesuai.
Kalau begitu,
saya pergi dulu.
Biar saya hantar Tuan Zheng.
Tak perlu.
Puan,
saya hantar Tuan Zheng Yuan
bagi pihak puan.
Pergilah.
Hal penting Sembilan Kota
mana boleh biar wanita masuk campur?
Apabila wanita mencampuri
urusan pemerintahan,
itulah tanda bencana akan berlaku.
Wanita pembawa bencana seperti ini
sememangnya tak boleh dibiarkan.
Selamat jalan, Tuan Zheng Yuan.
Berhenti.
Turunkan tangan awak.
Angkat kepala, tegakkan badan.
Anak gadis harus berkelakuan
seperti anak gadis.
Teruskan.
Lupakan sajalah.
Awak jalan macam biasa saja.
Boleh?
Ketua kota benar-benar lelaki kedua
paling tampan di dunia?
Yang itu,
tempat kedua bukanlah sesuatu
yang luar biasa.
Di kediaman ini, semuanya lelaki tua
seusia Tiga Orang Tua-Tua.
Hanya Qi Zheng seorang saja
lelaki muda yang sesuai umurnya.
Tak sangka dia tak mampu
mendapat tempat pertama.
Wei Rong.
Bila awak sampai?
Saya memang dari tadi ada di sini.
Benarkah apa yang dia cakap itu?
Pegawai-pegawai di Ling'an ini
memanglah umurnya tua sikit.
- Tetapi...
- Begitu pun, dia bukan di tempat pertama?
Kamu berdua masih kata ketua kota
lelaki kedua paling tampan di dunia.
Bukankah kamu berdua tipu saya?
Saya tak nak pergi lagi.
Saya nak balik rumah, balik ke kota Gao.
Jangan.
Biarpun awak bebas bagai angin,
awak tetap tak dapat melepaskan diri
daripada belenggu duniawi
dan tak dapat melarikan diri
daripada ikatan pertalian darah.
Setelah masuk ke kediaman ini,
datang dan pergi bukan lagi
awak yang tentukan.
Awak diam!
Adik yang baik,
awak anggap saja
datang ke Kediaman Qi untuk bersiar-siar.
Betul tak?
Masuk dan berjalan-jalan sekejap.
Ketua kota takkan memaksa orang.
Macam mana awak boleh menjamin
bagi pihak ketua kota?
Gadis secantik bunga, seindah bulan
dan sesempurna seperti saya,
dia akan biarkan saya keluar masuk
dengan bebas di kediaman ini?
Kenapa saya nampak awak
macam agak bangga pula?
Lupakan sajalah.
Saya faham dah.
Shisan, awak sudah bosan
jadi burung yang terbang bebas di langit
dan nak jadi burung kenari
di dalam sangkar emas?
Lagu "Burung di dalam Sangkar" ini
untuk menghantar awak.
Jangan meniup seruling lagi,
saya beritahu awak.
Wei Rong.
Jika awak meniup seruling lagi...
Jika awak meniup seruling lagi,
saya akan membunuh awak!
Awak ambil pedang saya lagi.
Jangan lari!
Saya beritahu awak！
Jika saya dapat tangkap awak,
saya akan bunuh awak!
Jika awak berani, tangkaplah saya!
Mari sini!
Kamu berdua, berhenti!
Nampaknya ada pertunjukan
yang menarik untuk ditonton.
Tuan Muda Zheng Shi,
tuan besar suruh tuan muda
cepat pergi ke sana.
Ketua kota sudah hampir sampai.
Hari ini, arak takkan dipersembahkan.
Mana boleh begitu?
Kita datang hari ini memang
untuk mempersembahkan arak.
Jika arak tak dipersembahkan,
macam mana kita nak jelaskan
kepada tuan besar?
Ke tepi.
Mari sini!
Tolong!
Siapa awak?
Berani membawa pedang
dan bertindak ganas di kediaman ini!
Cepat tangkap dia!
Lagu "Po Zhen Zi" ini
untuk membangkitkan semangat
para pahlawan.
Shisan,
dengarlah penjelasan abang.
Abang apa?
Hari ini jika saya tak pukul awak,
saya bukan lagi ahli keluarga Wei!
♪ Angin membawa hujan seperti air mata ♪
♪ Turun membasahi seluruh kota ♪
♪ Dalam sekelip pandangan ♪
♪ Masa lalu kembali bising ♪
Ini kawasan larangan Kediaman Qi,
berani awak menggunakan senjata
tanpa kebenaran.
Ikut saya balik ke kediaman untuk dihukum.
Tampannya.
Awak nak tangkap saya?
Macam mana awak nak tangkap saya?
Awak nak ikat tangan saya?
Awak suka ikat tangan
atau kaki?
Ikatlah saya.
Cepatlah ikat saya.
Tangkaplah saya.
Cik, tolong jaga kelakuan.
Salah faham!
Gao Ran, ini adik saya.
Dia agak nakal sikit.
Tuan Wei,
adik awak menggunakan senjata
tanpa kebenaran di kawasan larangan,
malah mencederakan orang saya.
Tak kira apa pun status dia,
saya tetap perlu membawa dia balik
ke kediaman
untuk mengaku salah dan menerima hukuman.
Pengawal Gao.
Adik saya datang hari ini
untuk berjumpa dengan ketua kota.
Jadi,
saya harap Pengawal Gao
boleh bertolak ansur.
Berjumpa dengan ketua kota?
Tak berjumpa pun tak apa.
Awak jangan banyak cakap.
Tuan Wei,
kamu berdua pergilah sibuk.
Saya takkan menemani kamu lagi.
Terima kasih, Pengawal Gao.
Abang.
Siapa dia?
Jangan awak peduli siapa dia.
Awak sudah buat masalah besar hari ini,
abang belum berkira dengan awak lagi.
Jamuan hari lahir akan bermula
tak lama lagi.
Cepat ikut abang.
Saya tak nak pergi.
Apa?
Saya sudah jumpa orang itu.
Orang apa?
Orang yang ingin saya kahwini.
Jangan-jangan awak jatuh cinta
kepada Gao Ran?
Gao Ran.
Nama dia pun sedap didengar.
Abang tak peduli siapa
yang awak jatuh cinta.
Jamuan hari lahir ketua kota
tetap perlu dihadiri.
Cepat ikut abang.
Saya beritahu abang.
Hari ini abang cuma ada dua pilihan.
Satu, lepaskan saya.
Dua, saya akan mati di depan abang.
Saya begitu cantik,
mahir dalam seni bela diri pula.
Jika ketua kota nampak saya
dan tak benarkan saya pergi,
macam mana?
Jika ada apa-apa, cakap elok-elok.
Letakkan pedang itu.
Saya tak nak.
Adik yang baik.
Baguslah awak yakin dengan diri sendiri.
Tetapi, macam mana...
Macam mana jika ketua kota
langsung tak berminat dengan awak?
Betul tak?
Baiklah.
- Cepat pergi.
- Ambil ini.
Abang beritahu awak.
Jika awak pergi, jangan balik lagi.
Wei Rong.
Wei Rong!
Mereka berdua ini.
Keluarga Wei kita...
Keluarga Wei kita benar-benar malang.
Ketua kota sudah sampai.
Selamat datang, ketua kota.
Bangunlah semua.
Terima kasih, ketua kota.
Mari.
Berhati-hati.
Terima kasih, ketua kota.
Jangan ada apa-apa berlaku kepada awak.
Jika tak,
saya tak tahu nak buat apa.
Perlahan-lahan.
Sayang.
Mari.
Cuba ini.
Walaupun kita sedang berlakon,
biarlah nampak semula jadi sikit.
Awak memang agak pelik macam ini.
Semakin berlebihan,
semakin mudah untuk diperhatikan.
Cepatlah rasa.
Baik.
Sedap tak?
Sedap.
Kalau begitu, makanlah banyak-banyak.
Ketua kota.
Awak tengok, siapa orang muda
di belakang Tuan Zheng itu?
Kenapa nampak macam pernah nampak?
Saya ada di depan awak,
tetapi awak bincangkan lelaki lain.
Tonton persembahan.
Ketua kota makanlah juga.
Baik.
Tarian yang bagus!
Bagus!
Bagus.
- Makan banyak-banyak.
- Awak juga makan.
Selamat sejahtera kepada ketua kota.
Semoga
ketua kota panjang umur.
Selamat sejahtera kepada ketua kota.
Semoga ketua kota panjang umur.
Ketua kota baru-baru ini
sentiasa menerima berita baik.
Melihat ketua kota dan puan begitu mesra,
saya
pun berasa lega.
Semoga ketua kota dan puan
cepat melahirkan zuriat
untuk meneruskan keberuntungan
Sembilan Kota.
Terima kasih atas kata-kata baik
Tuan Zheng.
Kami
pasti takkan mengecewakan semua orang.
Itu awak.
Jangan melibatkan saya.
Sejak ketua kota mengambil alih jawatan,
zuriat di kediaman ini tak ramai.
Tetapi, ketua kota jangan risau.
Saya dan yang lain sudah berbincang.
Gadis-gadis
daripada keluarga bangsawan harus dipilih
untuk mengisi kediaman belakang
dan melahirkan lebih ramai zuriat
bagi mengukuhkan keturunan keluarga Qi.
Ini...
Hari ini, gadis daripada keluarga Wei
sudah datang.
Wajahnya cantik,
perangainya lemah lembut.
Saya...
Saya masih muda lagi.
Perkara mengisi kediaman belakang ini
tak perlu tergesa-gesa.
Semua perkara yang melibatkan ketua kota
ialah perkara besar.
Anak ketua kota melibatkan Sembilan Kota,
ia bukan urusan seorang saja.
Walaupun ada banyak pilihan,
hanya satu yang saya pilih.
Lagipun,
kini saya sudah ada isteri di sisi saya.
Dalam hati saya,
mungkin tiada ruang untuk orang lain lagi.
Betul tak, sayang?
Ketua kota masih belum jumpa dia,
macam mana tahu tiada ruang untuknya?
Jemput Cik Wei masuk
untuk berjumpa dengan ketua kota.
Ini... ini...
Seorang lelaki?
Cepatlah jemput Cik Wei
masuk untuk berjumpa dengan ketua kota.
Dalam perjalanan ke sini,
kuda yang menarik pedati
adik saya terkejut,
menyebabkan pedati itu terbalik,
adik saya tercedera.
Dalam hati adik saya,
ketua kota bagai matahari yang tinggi
di langit.
Dia berasa malu
dan tak layak untuk ketua kota,
tak sanggup datang berjumpa,
lalu pergi secara diam-diam
di pertengahan jalan.
Wei Shisan
sudah balik ke rumah?
Takdir mempermainkan manusia.
Saya sangat bersimpati
dengan nasib adik awak.
Nampaknya saya terpaksa mengecewakan
niat baik tuan sekali lagi.
Mari, cepat sediakan tempat duduk
untuk Tuan Wei.